[Música]
[Aplausos]
y ya
[Música]
ah
más
por un lado
i
empieza el partido
impresionante ambiente para este partido
en champions
yo creo que habrá más de 80 inversores
de camp nou
impresionante empieza empieza la
temporada
bueno minuto 15
00 ha marcado las dos equipos han
anulado entiendo queda por el juego
y nada creo que estaban insistiendo
mucho en salir por la derecha con
christensen y araujo
bueno haciendo de bus que yo sé cómo lo
quiere jugar
no estamos teniendo mucha pero bueno
para llegar vía rapiña
[Aplausos]
bueno 00 minuto tiempo
hay que hay que buscar más por la
izquierda encontrar a pedrito pausa de
hidratación un poco mejor esto
nuestros últimos minutos en el minuto 26
es la ya no puede presionar tan arriba
lógicamente y bueno ya
las posiciones que cada vez que la coge
en rafinha o dembélé hay peligro está es
esa que está llevando esquí por ahí y
bueno acabará llegando el gol seguro
vamos
continuar
hace mucho calor pero mucho exagerado
bueno final de la parte que ha pitado el
inútil del árbitro
cuando estábamos tratando con gritos de
'fuera fuera'
bueno no hace una gran primera parte la
verdad que veo muchos problemas en la
banda derecha para ser con el balón
bueno no es la mejor virtud de araujo
que está detrás del hecho tampoco es que
kristen se le esté mandando caramelitos
y bueno no estamos teniendo muchas
muchas ocasiones la verdad pero insisto
cuando la tienes rapiñas dembélé pero
sobre todo
hay ocasiones
hay que ser burro bueno lo han hecho un
entradón ahora
ella el descuento aparte lewandowski que
vaya tela para carniceros y bueno me
pasa nada pero es con las que me siente
puede ser que me estoy mirando y ahora
en el descanso me up en una cola de la
[__] bueno voy a haber una segunda
parte
hay que meter una marcha más que el rayo
está trabajando muy está presiona muy
bien tendrá que bajar el nivel de
presión porque escalada hace mucho calor
llega a cursos y por aquí y gritando así
no para en res
pero bueno la ciencia se queda 245
minutos pero si usted que hay que
mejorar hay que mejorar
bueno llame a la verdad no había tanta
cola había hecho el peor de los
escenarios
nada insisto hay que mezclar no es una
parte al final incluso te extensa tengo
que pegar un un parador la gente ha
coreado su nombre de nuevo
empleamos al mejor te despeguen de nuevo
ahora esperar a la segunda parte
hay que mejorar
bueno pues esto da en la pausa de
hidratación minuto 26
con alguna ocasión más ha salido a
subasta los 6 roberto en la esta derecha
de momento con si nada y ha salido
creen que de jong
el rayo ya está bastante mal metió en su
área pero nada
sixto
2600 tiene que llegar algún día vamos
bueno pues 0 0
debuté lewandowski que ha tenido alguna
ha tenido el gol que han anulado su
porque está bien anulado
no ha ido como esperábamos se bajó un
poco el soufflé de la euforia 82 mil
personas había hoy en el camp nou pero
bueno
jodidos jodidos
yo me jodió sobre todo por el final del
partido no había ocasiones
muy clara no se ha plantado juego
y bueno al final
prácticamente lo podía firmado el
mismísimo ronald kumán ha quitado a
pedrito para sacar a que sí
un movimiento que no entendida no sé que
pedí tuviera molestias o no pueda jugar
los 90 minutos
y al final le ha sacado agua millán por
jordi alba con cuatro delanteros arriba
sin mediocampo
y solo frenk y de jong para recibir el
balón hasta que te despeguen y conducir
hasta que pueda encontrar a alguien la
verdad prácticamente xavi muy mal puedes
apartar un momento por favor
muchos vinos
hay mucha fauna de carne había habido un
hombre que al descanso ya que se iba al
descanso
60 el minuto 60 porque tenía que
hablarles
el otro que se elegirá pregunta de
cuánto dura el descanso de la tela
bueno lo he dicho bastante mal bastante
mal sobre todo el final hay acumulando
gente arriba y sin que el balón llega
arriba
no sabemos en ocasiones hemos tenido
ocasiones para alguna dimitrieski ha
tenido ha habido varias pero [__] no
no no no en la forma en que tenemos que
jugar eso está está clarísimo aún queda
mucho por pulir
queda mucho por tachar a xavi y
y no nos hemos [__] pero no nos
volvamos locos primer partido 0 0 muy
mal resultado
el rayo [__] salía bien al al
contraataque yo pensaba que se van a
fundir pero no muchísimo calor muchísimo
muchísimo muchísimo calor
exagerado
y bueno
que nada que força barça y que nos
volvamos locos ahora no hay saber hoy
hungry ser aunque sea bastante mal xavi
de verdad que aprenda de este partido no
sé por qué han expulsado a busquets al
final 90
no es si está bien expulsado o no la
verdad es que desde mi sitio nos han
repetido y no tengo ni idea pero bueno
lo dicho por xa barça
[Música]